(Episode 16)
(Épisode 16)
Maybe it's my age, but I keep getting lost in old memories.
C’est peut-être mon âge, mais je me perds sans cesse dans de vieux souvenirs.
I'm even starting to like oldies and pop songs from back in the day.
Je commence même à apprécier les vieux tubes et les chansons pop d'antan.
Hwa Young, don't be silly. You're not getting old.
Hwa Young, ne dis pas de bêtises. Tu ne vieillis pas.
You're still the same cover girl from our school days.
Tu es toujours la même égérie qu'à l'école.
Going up.
En hausse.
(That Night of Music and Memories)
(Cette nuit de musique et de souvenirs)
(We invite you back to the good old days.)
(Nous vous invitons à revivre le bon vieux temps.)
Whether you know my heart or just pretend not to
Que vous connaissiez mon cœur ou que vous fassiez semblant de ne pas le connaître
Time just keeps on slipping by
Le temps file sans cesse.
Even when you brush right past me
Même quand tu me frôles, je
And turn away, pretending not to see
Et détournez le regard, en faisant semblant de ne pas voir
My heart flows on like a river
Mon cœur coule comme une rivière
- Are you a rainbow drifting away? - What do you think? Fun, right?
— Es-tu un arc-en-ciel qui s'éloigne ? — Qu'en penses-tu ? Amusant, non ?
I would run to you
Je courrais vers toi
I would soar through the sky
Je m'envolerais à travers le ciel
Dad, I'm going to run to the restroom before Tae Pyung starts singing.
Papa, je vais courir aux toilettes avant que Tae Pyung ne commence à chanter.
- Okay. - If you'd come
— D'accord. — Si tu étais venu
Into my heart
Au plus profond de mon cœur
Gosh, I can't believe a place like this exists.
Mon Dieu, je n'arrive pas à croire qu'un endroit pareil existe.
For once, he didn't get scammed.
Pour une fois, il ne s'est pas fait arnaquer.
I'm just so glad he can sing his heart out here.
Je suis tellement content qu'il puisse chanter à pleins poumons ici.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
That weak ankle of yours...
Cette cheville fragile...
- You're not seriously hurt, are you? - No, I'm fine.
— Vous n'êtes pas gravement blessé, n'est-ce pas ? — Non, je vais bien.
- Here, let me at least take your bag. - Look at those two lovebirds.
— Tenez, laissez-moi au moins prendre votre sac. — Regardez-moi ces deux tourtereaux !
What?
Quoi?
- Shall we? - Okay.
- On y va ? - D'accord.
I've been looking all over for you. Where'd you run off to?
Je t'ai cherché partout. Où es-tu passé ?
What are you talking about? Can't I even use the restroom?
De quoi parlez-vous ? Je n'ai même pas le droit d'utiliser les toilettes ?
I was just in the restroom. What is it?
J'étais aux toilettes. Qu'est-ce qu'il y a ?
- It's an emergency. Hurry, come with me. - What?
— C'est une urgence. Vite, venez avec moi. — Quoi ?
For countless days
Pendant d'innombrables jours
Though I tried with all my might
J'ai beau avoir essayé de toutes mes forces
Nothing seemed to get any better
Rien ne semblait s'améliorer
You hide your heart afraid I might find out
Tu caches ton cœur, craignant que je ne le découvre.
All the many casual goodbyes around me
Tous ces adieux désinvoltes autour de moi
- Hey, Jang Mi! - Tae Pyung! I heard your clothes ripped.
— Hé, Jang Mi ! — Tae Pyung ! J'ai entendu dire que tes vêtements étaient déchirés.
How did that happen?
Comment cela s'est-il produit ?
This is a disaster. You have to fix it, quick.
C'est une catastrophe. Il faut y remédier au plus vite.
He was practicing his dance moves and the seam just completely split open.
Il répétait ses pas de danse et la couture s'est complètement déchirée.
I'm on soon. What am I going to do?
Je passe bientôt. Que vais-je faire ?
I can't go on for my debut stage in just a dress shirt.
Je ne peux pas faire mes débuts sur scène en simple chemise.
We're short on time,
Nous sommes pressés par le temps,
but don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
Gosh, you've got everything in there.
Waouh, tu as tout là-dedans !
So that's why Tae Pyung told me to get you.
Voilà pourquoi Tae Pyung m'a dit de venir te chercher.
Turn around.
Faire demi-tour.
Gosh, be careful.
Oh là là, fais attention.
You're so high-maintenance. What would you have done without this?
Tu es tellement exigeant(e). Qu'aurais-tu fait sans ça ?
You're so glad I'm here, aren't you?
Vous êtes si contents que je sois là, n'est-ce pas ?
Hey, hold still. All done. There.
Hé, ne bouge pas. C'est fini. Voilà.
We're out of time.
Nous n'avons plus le temps.
All of my days
Tous mes jours
Jang Mi said she went to the restroom. Where did she go?
Jang Mi a dit qu'elle était allée aux toilettes. Où est-elle allée ?
Tae Pyung should be on any minute now.
Tae Pyung devrait arriver d'une minute à l'autre.
Tae Pyung's coming on. Jang Mi...
Tae Pyung arrive. Jang Mi...
Jang Mi's gone. What? My Jang Mi is gone.
Jang Mi est partie. Quoi ? Ma Jang Mi est partie.
- Jang Mi! - It's okay, Suk Hee. She will be back.
— Jang Mi ! — Ne t'inquiète pas, Suk Hee. Elle va revenir.
It's okay. Where is she? What's taking her so long?
C'est bon. Où est-elle ? Pourquoi est-elle si longue à venir ?
- What is it? Do you know them? - No.
- Qu'est-ce que c'est ? Vous les connaissez ? - Non.
I'm just surprised to see the owner of the side dish shop here.
Je suis juste surpris de voir ici le propriétaire du magasin d'accompagnements.
So, what do you think, Professor?
Alors, qu'en pensez-vous, Professeur ?
It's a nice change of pace coming here, isn't it?
Ça change agréablement de venir ici, n'est-ce pas ?
Yes, it's wonderful.
Oui, c'est merveilleux.
Actually, I...
En fait, je...
Actually?
En fait?
As long as I'm with you, Hwa Young,
Tant que je suis avec toi, Hwa Young,
I'd be happy anywhere.
Je serais heureux n'importe où.
You're such a flatterer.
Tu es vraiment un flatteur.
What? Isn't that...
Quoi ? N'est-ce pas...
Jang Mi's gone.
Jang Mi est partie.
Suk Hee, it's okay. Let's sit and wait for Jang Mi, all right?
Suk Hee, ça va. Asseyons-nous et attendons Jang Mi, d'accord ?
Yes, it's okay. There, there.
Oui, ça va. Voilà, voilà.
Here, have some of this.
Tenez, prenez-en un peu.
Let's have a snack while we wait.
Prenons un en-cas en attendant.
Jang Mi's gone. Jang Mi!
Jang Mi est partie. Jang Mi !
- Jang Mi! - Suk Hee!
- Jang Mi ! - Suk Hee !
Suk Hee!
Suk Hee !
- Jang Mi! - Suk Hee!
- Jang Mi ! - Suk Hee !
Tonight, performing at our bar...
Ce soir, je joue dans notre bar...
is a hot new singer.
est une nouvelle chanteuse très en vogue.
Please welcome Tae Pyung! Come on out!
Bienvenue à Tae Pyung ! Venez donc !
Tae Pyung!
Tae Pyung !
Hello, everyone! The greatest ocean is the Pacific.
Bonjour à tous ! Le plus grand océan est le Pacifique.
The greatest singer is Oh Tae Pyung. And that's me!
Le plus grand chanteur, c'est Oh Tae Pyung. Et c'est moi !
Let's have a drink
Allons prendre un verre
Let's party until we drop, let's have a drink
Faisons la fête jusqu'à l'épuisement, prenons un verre
Tonight, you and I
Ce soir, toi et moi
We'll become one and go
Nous ne ferons plus qu'un et nous irons
Let's have a drink
Allons prendre un verre
Let's party until we drop, let's have a drink
Faisons la fête jusqu'à l'épuisement, prenons un verre
Look. The CEO of Dream Hotel is here.
Regardez. Le PDG de Dream Hotel est là.
What? Where?
Quoi ? Où ?
Over there. That glamorous woman.
Là-bas. Cette femme glamour.
- Dad? - What?
- Papa ? - Quoi ?
- It's nothing. - A drink for a hangover, and for thirst
— Ce n'est rien. — Un verre pour la gueule de bois et pour étancher sa soif.
Because it's Friday night
Parce que c'est vendredi soir
Oh, Dad.
Oh, papa.
Hey, Dad.
Salut papa.
What? What about Mom?
Quoi ? Et maman ?
Suk Hee.
Suk Hee.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
Mom!
Maman!
Look, Jang Mi's here. It's Jang Mi.
Regarde, Jang Mi est là. C'est Jang Mi.
Jang Mi!
Jang Mi !
I was so scared. I thought you were gone.
J'ai eu tellement peur. Je pensais que tu étais parti.
It's okay, all right? It's okay.
Ça va, d'accord ? Ça va.
She made a huge scene crying that you’d disappeared.
Elle a fait tout un cinéma en pleurant que tu avais disparu.
I really got an earful.
J'en ai vraiment eu plein les oreilles.
Suk Hee.
Suk Hee.
You're happy to see Jang Mi, aren't you?
Tu es content de voir Jang Mi, n'est-ce pas ?
Yes, I'm so happy. Jang Mi's here.
Oui, je suis si heureuse. Jang Mi est là.
I'm so sorry, Mom.
Je suis vraiment désolée, maman.
I said I was just going to the restroom. You must've been so worried I wasn't back.
J'ai dit que j'allais juste aux toilettes. Vous avez dû être tellement inquiet(e) de ne pas me revoir.
I'm so sorry, okay?
Je suis vraiment désolé, d'accord ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm so sorry, Mom, okay?
Je suis vraiment désolée, maman, d'accord ?
Why are you crying? I would never leave you.
Pourquoi pleures-tu ? Je ne te quitterai jamais.
It's okay.
C'est bon.
Ma'am! Did your husband beat you up again?
Madame ! Votre mari vous a encore battue ?
Oh, my gosh.
Oh mon Dieu.
Why do you put up with that?
Pourquoi supportes-tu cela ?
Some people just live because they can't die.
Certaines personnes vivent simplement parce qu'elles ne peuvent pas mourir.
Stay out of sight when your face is messy. It's unpleasant for us.
Restez à l'abri des regards lorsque votre visage est maquillé. C'est désagréable pour nous.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Grandpa! Don't I get any praise?
Grand-père ! Je n'ai droit à aucun compliment ?
Look at you. What's gotten into you today? Waking up so early...
Regarde-toi. Qu'est-ce qui te prend aujourd'hui ? Se réveiller si tôt…
to have breakfast and tea with your old grandpa.
Prendre le petit-déjeuner et le thé avec son vieux grand-père.
I suppose she's finally realizing how important her company position is.
J'imagine qu'elle se rend enfin compte de l'importance de son poste au sein de l'entreprise.
You think so?
Vous croyez ?
By the way, clear your schedule this afternoon.
Au fait, libérez votre agenda cet après-midi.
- You too, Seo Rin. - Why, Grandpa?
— Toi aussi, Seo Rin. — Pourquoi, grand-père ?
What do you mean why? At your hotel restaurant,
Que voulez-vous dire par « pourquoi » ? Au restaurant de votre hôtel,
I was just thinking we'd have a meal together.
Je pensais justement qu'on pourrait prendre un repas ensemble.
Grandpa, does this mean you're finally going to let me date Chef Kang Jun Ho?
Grand-père, ça veut dire que tu vas enfin me laisser sortir avec le chef Kang Jun Ho ?
Don't get ahead of yourself, Ma Seo Rin.
N'allez pas trop vite en besogne, Ma Seo Rin.
Oh, for crying out loud.
Oh, pour l'amour du ciel !
I don't have a single decent tie.
Je n'ai pas une seule cravate correcte.
You've never worn a tie in your life. Why the sudden search for one?
Tu n'as jamais porté de cravate de ta vie. Pourquoi cette soudaine envie d'en acheter une ?
Come to think of it, you've put a lot of effort into your looks.
À bien y réfléchir, tu as consacré beaucoup d'efforts à ton apparence.
When you get older, you have to polish up and look sharp.
En vieillissant, il faut soigner son apparence et avoir une allure impeccable.
That's how you earn respect wherever you go.
C'est comme ça qu'on gagne le respect partout où l'on va.
Imagine being old and dressing sloppily. How do you think people would treat you?
Imaginez être vieux et mal habillé. Comment pensez-vous que les gens vous traiteraient ?
It would all reflect badly on you.
Tout cela vous desservirait.
Do people still blame the wife for her husband's terrible fashion sense?
Est-ce que les gens reprochent encore à la femme le mauvais goût vestimentaire de son mari ?
I agree with you,
Je suis d'accord avec toi,
but the problem is that's not how other people see it.
Mais le problème, c'est que les autres ne le voient pas ainsi.
Since when have you ever cared what other people think?
Depuis quand te soucies-tu de ce que pensent les autres ?
Coming from the man wearing ratty T-shirts and socks with holes?
Ça vient de quelqu'un qui porte des t-shirts miteux et des chaussettes trouées ?
I've decided to turn over a new leaf, okay?
J'ai décidé de prendre un nouveau départ, d'accord ?
You should go to the hair salon once in a while too.
Tu devrais aussi aller chez le coiffeur de temps en temps.
- Okay? - All right, I get it.
- D'accord ? - Très bien, j'ai compris.
- Baek Ho, let's go. - Okay, Mom.
- Baek Ho, allons-y. - D'accord, maman.
I need to talk to Dad about something. You can head to work first, Mom.
Il faut que je parle à papa. Maman, tu peux aller travailler d'abord.
You do?
Tu fais?
So, a little father-son date, is it?
Alors, une petite sortie père-fils, c'est ça ?
Okay. I'll get out of your hair. I'm off!
D'accord. Je vous laisse tranquille. Je m'en vais !
Okay.
D'accord.
So, what's up?
Alors quoi de neuf?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I'd like an explanation for why you were with CEO Chae yesterday.
J'aimerais une explication quant à la raison pour laquelle vous étiez avec le PDG Chae hier.
- What? - At the lounge bar yesterday.
- Quoi ? - Au bar lounge hier.
I saw you sitting there all cozy with CEO Chae.
Je t'ai vu assis là, tout à fait à l'aise avec le PDG Chae.
Oh, that?
Ah, ça ?
Kid, it was just networking. Strictly business.
Mon petit, c'était juste du réseautage. Uniquement professionnel.
What's with that look?
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
What, do you just go around suspecting everyone?
Quoi, tu te permets de soupçonner tout le monde ?
If you see a man and a woman together, you just assume the worst?
Si vous voyez un homme et une femme ensemble, vous supposez automatiquement le pire ?
Me? Suspect you?
Moi ? Te soupçonner ?
Come on. A dad who only has eyes for Mom isn't going to have a wandering eye.
Allons donc ! Un père qui n'a d'yeux que pour sa mère ne va pas regarder ailleurs.
Then that's settled, son.
Alors c'est réglé, fiston.
And here I was thinking it was something serious.
Et moi qui pensais que c'était quelque chose de grave !
I was there on business for Dream Hotel,
J'étais là pour affaires pour Dream Hotel,
and I just happened to run into CEO Chae on her way out.
Et par hasard, j'ai croisé la PDG Chae à sa sortie.
She was invited by a singer she sponsors. She was on her way there.
Elle avait été invitée par une chanteuse qu'elle parraine. Elle était en route pour s'y rendre.
She suggested we talk business on the way, so I just tagged along.
Elle a suggéré qu'on parle affaires en chemin, alors je l'ai suivie.
I see.
Je vois.
I can't believe you're grilling me about this.
Je n'arrive pas à croire que vous me posiez autant de questions à ce sujet.
Wait, why am I even explaining myself to you?
Attendez, pourquoi est-ce que je me justifie auprès de vous ?
Anyway, how did you end up there?
Bref, comment t'es-tu retrouvé là ?
That singer CEO Chae sponsors is a close friend of mine.
Le chanteur que le PDG Chae sponsorise est un ami proche.
- Look at the time. I have to go. - Okay.
- Regarde l'heure. Je dois y aller. - D'accord.
Have a good day. I'm heading out in a bit myself.
Bonne journée. Je pars dans quelques minutes.
That kid.
Ce gamin.
When could he have possibly seen that?
Quand aurait-il pu voir cela ?
That was delicious. Thank you.
C'était délicieux. Merci.
Was the sea bream steak to your liking?
Le steak de dorade vous a-t-il plu ?
I made sure to prepare a dish that's easy to digest.
J'ai veillé à préparer un plat facile à digérer.
- Yes. - The lemon butter sauce was great.
- Oui. - La sauce au beurre citronné était excellente.
And the black sesame panna cotta was exceptional.
Et la panna cotta au sésame noir était exceptionnelle.
Right, Grandpa?
N'est-ce pas, grand-père ?
- I can speak for myself. - I also thought...
— Je peux parler pour moi-même. — Je pensais aussi…
Why waste your breath? I can tell what you're thinking from your expression.
Pourquoi gaspiller ton souffle ? Je peux deviner ce que tu penses rien qu'à ton expression.
Does she want the rest of us to just shut it?
Veut-elle que nous autres , on la ferme ?
Come to think of it, Seo Rin takes after her mother, Chae Hwa Young.
À bien y réfléchir, Seo Rin ressemble beaucoup à sa mère, Chae Hwa Young.
Then, for a relaxing finish, we'll serve a tea pairing.
Pour terminer en beauté, nous vous proposerons un accord mets et thés.
No, that's all right. We can have tea at home.
Non, ça me va. On peut prendre le thé à la maison.
Very well, Chairman.
Très bien, Monsieur le Président.
He's always so cool.
Il est toujours tellement cool.
Right, Grandpa?
N'est-ce pas, grand-père ?
Sitting here like this...
Assis ici comme ça...
feels like a pre-wedding family meeting. Right, Mom?
On dirait une réunion de famille avant le mariage. Pas vrai, maman ?
- It does, doesn't it? - A pre-wedding meeting?
— C’est bien ça, n’est-ce pas ? — Une réunion pré-mariage ?
Seo Rin. Watch your mouth.
Seo Rin. Fais attention à ce que tu dis.
- How can you say something so ridiculous? - It's not ridiculous at all.
— Comment peux-tu dire une chose aussi ridicule ? — Ce n'est pas ridicule du tout.
Seo Rin has a point.
Seo Rin n'a pas tort.
Pardon?
Pardon?
It's not as if you and Mrs. Yeom are strangers.
Ce n'est pas comme si vous et Mme Yeom étiez des inconnues.
Why get so worked up about it?
Pourquoi s'énerver autant pour ça ?
Exactly.
Exactement.
That's exactly why I arranged this meeting.
C'est précisément pour cela que j'ai organisé cette réunion.
Yes, but I was going to make up with San Wol on my own.
Oui, mais j'allais me réconcilier avec San Wol moi-même.
You didn't have to go to all this trouble, Father.
Vous n'aviez pas besoin de vous donner tout ce mal, Père.
And to call in Assistant Manager Jin, who'd already resigned,
Et de faire appel au directeur adjoint Jin, qui avait déjà démissionné,
- I was wondering what this was all about. - Well,
— Je me demandais de quoi il s'agissait. — Eh bien,
it's not a matter that requires your permission,
Ce n'est pas une question qui requiert votre permission,
but since we all live together,
mais comme nous vivons tous ensemble,
I have something of a major announcement to make.
J'ai une annonce importante à faire.
That's also part of why we're here.
C'est aussi en partie pour cela que nous sommes ici.
Don't tell me...
Ne me dites pas...
That's right.
C'est exact.
I've decided to spend...
J'ai décidé de dépenser...
the rest of my life with Mrs. Yeom.
le reste de ma vie avec Mme Yeom.
- Father! - Oh, my goodness, Chairman.
— Père ! — Oh, mon Dieu, Président.
You didn't say a word to me about this.
Vous ne m'avez rien dit à ce sujet.
How could you spring such a big announcement like this on me?
Comment as-tu pu me faire une annonce aussi importante comme ça ?
What's wrong? You don't like the idea?
Qu'est-ce qui ne va pas ? L'idée ne vous plaît pas ?
Do I not like the idea? Don't be silly.
L'idée ne me plaît pas ? Allons donc !
I was just so surprised. It was all so sudden.
J'étais tellement surprise. Tout s'est passé si soudainement.
I don't like it, Grandpa. I'm completely against it.
Je n'aime pas ça, grand-père. Je suis totalement contre.
- Seo Rin. - Grandpa. No, Chairman.
— Seo Rin. — Grand-père. Non, Président.
Assistant Manager Jin was my errand girl, practically my servant.
L'assistante directrice Jin était ma coursière, pratiquement ma servante.
And her mother is no different.
Et sa mère n'est pas différente.
I don't care if they say everyone's equal.
Je me fiche de ce qu'ils disent sur l'égalité de tous.
For someone as distinguished as you, Grandpa,
Pour quelqu'un d'aussi distingué que vous, grand-père,
to even consider living with a woman like her...
envisager même de vivre avec une femme comme elle...
- is something I will never accept. - Seo Rin.
— C’est quelque chose que je n’accepterai jamais. — Seo Rin.
Ma Seo Rin. You'd better shut it and not ruin this.
Ma Seo Rin. Tu ferais mieux de te taire et de ne pas tout gâcher.
That little brat.
Ce petit morveux.
She's trying to ruin everything right at the finish line.
Elle essaie de tout gâcher juste avant la ligne d'arrivée.
Her mother's antics weren't enough, and now this one pipes up.
Les frasques de sa mère ne suffisaient pas, et voilà que celle-ci s'y met aussi.
Just goes to show, like mother, like daughter.
Comme quoi, telle mère, telle fille.
I'm dead set against this, Grandpa.
Je suis absolument contre, grand-père.
I don't care if you date this woman outside the house, Grandpa,
Je m'en fiche que tu sortes avec cette femme à l'extérieur de la maison, grand-père,
but I will fight you tooth and nail if you bring her into our home.
Mais je me battrai bec et ongles si vous la faites entrer chez nous.
And if you insist on marrying this woman anyway,
Et si vous insistez malgré tout pour épouser cette femme,
I'll run away from home and just kill myself.
Je vais fuguer et me suicider.
You know I do what I say I'm going to do, right?
Tu sais que je fais toujours ce que je dis , n'est-ce pas ?
I don't care about living anyway.
De toute façon, la vie ne m'intéresse pas.
Seo Rin.
Seo Rin.
Seo Rin!
Seo Rin !
- I'm home. - Welcome back. How were the lunch boxes?
- Je suis rentré. - Bienvenue. Comment étaient les boîtes à lunch ?
They were a big hit. We should make flyers for the side dishes and pass them out.
Ils ont eu un franc succès. On devrait faire des prospectus pour les accompagnements et les distribuer.
That's a relief.
Quel soulagement !
- Baek Ho is waiting for you, Jang Mi. - What?
— Baek Ho t'attend, Jang Mi. — Quoi ?
He said he has something to tell you. Why don't you go on in?
Il a dit qu'il avait quelque chose à vous dire. Pourquoi n'entrez-vous pas ?
Something to tell me?
Vous avez quelque chose à me dire ?
A singer's most important asset is their voice.
Le principal atout d'un chanteur est sa voix.
Hey, drink this Ssanghwa Tea. It's good for your throat.
Tiens, bois ce thé Ssanghwa. C'est bon pour la gorge.
Here you go.
Voici.
It feels like just yesterday Dad was scolding me for sneaking eggs.
J'ai l'impression que c'était hier que papa me grondait parce que je mangeais des œufs en cachette.
- Now you're giving me a special treat? - Hey, come on.
- Tu me fais un cadeau spécial, maintenant ? - Allez, viens.
Why are your ambitions as small as this cup, Oh Tae Pyung?
Pourquoi tes ambitions sont-elles aussi petites que cette tasse, Oh Tae Pyung ?
To me, you're a legend, a superstar.
Pour moi, tu es une légende, une superstar.
You're destined for greatness. You can't be calling this a luxury.
Tu es promis à un grand avenir. Tu ne peux pas appeler ça un luxe.
Okay, I get it, my friend.
D'accord, je comprends, mon ami.
You asked to see me?
Vous avez demandé à me voir ?
I have something to discuss with you. Please have a seat.
J'ai quelque chose à vous dire. Veuillez vous asseoir.
You sound like you own the place.
On dirait que vous êtes chez vous.
Tae Pyung. Hey, Oh Tae Pyung. Come out here a minute.
Tae Pyung. Hé, Oh Tae Pyung. Viens ici une minute.
Yes? What for?
Oui ? Pourquoi faire ?
I said, get out here.
J'ai dit : venez ici.
What in the world does he want?
Mais que veut-il donc ?
I've been thinking...
J'y ai réfléchi...
Thinking about what?
À quoi pensez-vous ?
- Hey, kid. Learn to read the room. - Why?
- Hé, gamin. Apprends à lire entre les lignes. - Pourquoi ?
You have to give them space to hit it off! That's how people get married.
Il faut leur laisser le temps de faire connaissance ! C'est comme ça que les gens se marient.
You're unbelievable.
Tu es incroyable.
You went ballistic when Tae Sook said she's getting married.
Tu as piqué une crise quand Tae Sook a annoncé son mariage.
So you want me to file a public petition to install a CCTV camera near the banner?
Vous voulez donc que je lance une pétition publique pour installer une caméra de vidéosurveillance près de la banderole ?
But installing a hidden camera wouldn't be admissible in court,
Mais l'installation d'une caméra cachée ne serait pas admissible devant un tribunal.
- and we could even get countersued. - Countersued?
— et on pourrait même se faire contre-attaquer. — Contre-attaquer ?
People are sensitive to invasion of privacy and defamation these days.
De nos jours, les gens sont sensibles aux atteintes à la vie privée et à la diffamation.
- So we should do nothing out of fear? - That's not it.
— Donc, nous ne devrions rien faire par peur ? — Ce n’est pas ça.
My point is we do this by the book and catch the culprit.
Mon argument est que nous devons suivre la procédure à la lettre et attraper le coupable.
We put that banner up legitimately, after all.
Après tout , nous avons déployé cette banderole en toute légalité .
The illegal part is that they took it down without permission.
Ce qui est illégal, c'est qu'ils l'ont retiré sans autorisation.
Exactly. Who do they think they are, taking down our banner?
Exactement. Pour qui se prennent-ils, à arracher notre bannière ?
My point exactly. So we can ask them to patrol the area more frequently...
C'est exactement ce que je voulais dire. On peut donc leur demander de patrouiller plus fréquemment dans le secteur...
- and see if we can catch the culprit. - Well, no time like the present.
— et voir si on peut attraper le coupable. — Eh bien, il n'y a pas de meilleur moment que maintenant.
It's not like we're the ones who did something wrong.
Ce n'est pas comme si c'était nous qui avions mal agi.
So there's no reason for us to break the law.
Il n'y a donc aucune raison pour que nous enfreignions la loi.
Hello.
Bonjour.
Yes, I just put the banner back up and filed the report...
Oui, je viens de remettre la bannière en place et de déposer le rapport...
What?
Quoi?
You're saying I'm not allowed to hang the banner?
Vous voulez dire que je n'ai pas le droit d'accrocher la banderole ?
Thank you, sir. I appreciate you handling that so quickly.
Merci, monsieur. J'apprécie votre réactivité.
Just tell me why.
Dites-moi simplement pourquoi.
Why did you want me to ban banners in that area?
Pourquoi vouliez-vous que j'interdise les banderoles dans cette zone ?
They're an eyesore.
Elles sont une horreur.
Plastered all over the place like that? They bring down property values.
En mettre partout comme ça ? Ça fait baisser la valeur des propriétés.
All right, I won't ask any more questions.
Très bien, je ne poserai plus de questions.
Thank you, sir. I'll come see you soon.
Merci, monsieur. Je viendrai vous voir bientôt.
Really?
Vraiment?
A "big shot" with some pull in Taean?
Un « gros bonnet » influent à Taean ?
Yes. He pulled some strings for me...
Oui. Il a usé de ses relations pour moi...
and made it so no banners can be put up whatsoever.
et a fait en sorte qu'aucune banderole ne puisse être affichée.
Good work.
Bon travail.
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
The old man has made a mess of things.
Le vieil homme a tout gâché.
And because of it, Seo Rin has declared she's moving out.
Et à cause de cela, Seo Rin a annoncé qu'elle déménageait.
All right.
D'accord.
If that's really how you all feel,
Si c'est vraiment ce que vous pensez tous,
then I'll reconsider keeping Mrs. Yeom by my side.
Je reconsidérerai alors la possibilité de garder Mme Yeom à mes côtés.
Do you really mean that, Grandpa?
Tu le penses vraiment, grand-père ?
I do, you little rascal.
Oui, petit coquin.
How am I supposed to date anyone when you're so terrifying?
Comment suis-je censée sortir avec quelqu'un quand tu es si terrifiante ?
Thank you, Grandpa.
Merci, grand-père.
My grandpa's the best. This is exactly why I love you!
Mon grand-père est le meilleur. C'est exactement pour ça que je t'aime !
Father. Thank you for listening to our concerns.
Père, merci d'avoir écouté nos préoccupations.
You little rascal, I can't breathe.
Espèce de petit coquin, je n'arrive plus à respirer.
Grandpa, you want to play a game of Go?
Grand-père, tu veux faire une partie de Go ?
The nerve of that woman! There's a limit to how you treat people.
Quelle audace ! Il y a des limites à la façon dont on traite les gens.
I'm so upset, really.
Je suis vraiment très contrariée.
Mom, there's no need to be upset. Have faith in the Chairman.
Maman, il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Aie confiance dans le Président.
You saw it yourself.
Vous l'avez vu vous-même.
He just went scrambling after that brat...
Il s'est lancé à la poursuite de ce gamin...
- and told us to just go home. - Wasn't this to be expected?
— et nous a dit de rentrer chez nous. — C'était prévisible, non ?
Did you think CEO Chae would roll over and let us into their house?
Croyiez-vous vraiment que le PDG Chae allait se laisser faire et nous laisser entrer chez lui ?
Then how long are we supposed to play this tug-of-war?
Alors, combien de temps allons-nous encore jouer à ce bras de fer ?
I'm just so tired of it all.
J'en ai tellement marre de tout ça.
These things take time.
Ces choses prennent du temps.
It's about getting into Chairman Ma's home.
Il s'agit d'entrer chez le président Ma.
It's a huge deal.
C'est très important.
It'd be strange to get in right away, don't you think?
Ce serait étrange d'entrer tout de suite, vous ne trouvez pas ?
You're right.
Tu as raison.
We've been patient this long. What's a little more waiting?
Nous avons été patients jusque-là. Qu'est-ce qu'attendre encore un peu ?
No matter what happens, we are moving into that house, Hong Ju.
Quoi qu'il arrive, nous emménageons dans cette maison, Hong Ju.
Just wait and see.
Attendez de voir.
Gosh, seriously.
Oh là là, sérieusement.
So you're saying they took down every single banner in the area?
Vous voulez dire qu'ils ont enlevé toutes les banderoles de la zone ?
- This is definitely... - Someone must be pulling the strings.
— C’est assurément… — Quelqu’un tire les ficelles.
I was thinking the same thing.
Je pensais la même chose.
There has to be someone higher up with pull to control the county office.
Il faut forcément quelqu'un de plus haut placé, ayant suffisamment d'influence pour contrôler le bureau du comté.
So the people who did this to Suk Hee are powerful.
Les personnes qui ont fait ça à Suk Hee sont donc puissantes.
At least we've figured that much out, right?
Au moins, on a compris ça, non ?
I guess it's not a total dead end, then.
J'imagine que ce n'est pas une impasse totale, alors.
Professor, is this a good time?
Professeur, est-ce le bon moment ?
- I didn't wake you, did I? - Not at all, Hwa Young.
— Je ne t'ai pas réveillée, n'est-ce pas ? — Pas du tout, Hwa Young.
I can't believe you called me first.
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies appelé en premier.
I'm wide awake now.
Je suis bien réveillé maintenant.
I know it's late. Is it a bad time to talk?
Je sais qu'il est tard. Est-ce un mauvais moment pour parler ?
Not at all. Just getting to hear your voice...
Pas du tout. Juste le plaisir d'entendre ta voix...
- is wonderful. - Me too.
— C'est merveilleux. — Moi aussi.
I couldn't sleep because I wanted to hear your voice, Professor Kang.
Je n'arrivais pas à dormir car je voulais entendre votre voix, Professeur Kang.
I miss you, Hwa Young.
Tu me manques, Hwa Young.
Me too.
Moi aussi.
When should we get together?
Quand devrions-nous nous réunir ?
(Dream Hotel)
(Hôtel de rêve)
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
What about that thing I asked you to check?
Et ce que je t'ai demandé de vérifier ?
There's been no movement from Yeom San Wol or Jin Hong Ju.
Yeom San Wol et Jin Hong Ju n'ont fait aucun mouvement .
Really?
Vraiment?
That's strange.
C'est étrange.
The Chairman wants to see you and Director Ma in his study.
Le président souhaite vous voir, vous et le directeur Ma, dans son bureau.
With Seo Rin?
Avec Seo Rin ?
Why does he want to see us in his study during work hours?
Pourquoi veut-il nous voir dans son bureau pendant ses heures de travail ?
He's ready to train you as his successor.
Il est prêt à vous former pour lui succéder.
So don't mess around in front of the directors.
Alors, ne faites pas l'idiot devant les réalisateurs.
Show them what you're really made of.
Montrez-leur de quoi vous êtes vraiment capable.
So you want me to put on an act and be a good little girl?
Alors tu veux que je joue la comédie et que je sois une gentille petite fille ?
I'm not kidding. Take this seriously.
Je ne plaisante pas. Prenez ça au sérieux.
What's gotten into you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Just listen to your mother.
Écoute ta mère.
My sweet Seo Rin. This is your lucky mole.
Ma douce Seo Rin. Voici ton grain de beauté porte-bonheur.
- Don't just stand there. Have a seat. - Grandpa!
— Ne reste pas planté là. Assieds-toi. — Grand-père !
What is she doing here?
Que fait-elle ici ?
She quit, didn't she?
Elle a démissionné, n'est-ce pas ?
I'm sure she's just here to say her goodbyes.
Je suis sûre qu'elle est juste là pour dire au revoir.
Isn't that right?
N'est-ce pas ?
Allow me to introduce myself.
Permettez-moi de me présenter.
I just joined the Corporate Strategy Team at Dream Group headquarters.
Je viens de rejoindre l'équipe de stratégie d'entreprise au siège de Dream Group.
- I'm Jin Hong Ju. - What?
- Je suis Jin Hong Ju. - Quoi ?
- Father! - Grandpa!
- Papa ! - Grand-père !
Since you said Dream Hotel has no use for Assistant Manager Jin,
Puisque vous avez dit que Dream Hotel n'a pas besoin de l'assistant directeur Jin,
I had no choice but to bring her to headquarters myself.
Je n'avais pas d'autre choix que de l'emmener moi-même au quartier général.
Are you saying you're going to keep her by your side, Chairman?
Vous voulez dire que vous allez la garder à vos côtés, Monsieur le Président ?
What would I do with an employee who's only studied hotel management?
Que ferais-je d'un employé qui n'a étudié que la gestion hôtelière ?
The plan is to assign her to the hotel, but as an employee of headquarters.
Il est prévu de l'affecter à l'hôtel, mais en tant qu'employée du siège social.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Assistant Manager Jin, Director Ma, please step outside.
Directeur adjoint Jin, directeur Ma, veuillez sortir.
So you're saying Assistant Manager Jin won't be an employee of Dream Hotel,
Vous dites donc que le directeur adjoint Jin ne sera pas un employé de l'hôtel Dream ?
but she'll work there under the main office's authority?
mais elle y travaillera sous l'autorité du siège social ?
And is there a problem with that?
Et y a-t-il un problème avec ça ?
I'm the one who transferred her to India.
C'est moi qui l'ai transférée en Inde.
But she resigned because she didn't want to go, didn't she?
Mais elle a démissionné parce qu'elle ne voulait pas partir, n'est-ce pas ?
You should have accepted her resignation. Instead, you call her back,
Vous auriez dû accepter sa démission. Au lieu de cela, vous la rappelez.
just to shove her in my face at my own hotel?
juste pour me la mettre sous le nez dans mon propre hôtel ?
- You're the one who started this. - Father!
— C'est toi qui as commencé. — Père !
Don't you raise your voice at me!
Ne haussez pas le ton !
- You're the one who defied me! - Right, Chairman.
— C’est vous qui m’avez défié ! — Exact, Président.
Business is business, and family matters should be handled at home.
Les affaires sont les affaires, et les problèmes familiaux doivent être réglés à la maison.
Are you saying I can't separate business from my personal life?
Vous voulez dire que je ne peux pas séparer ma vie professionnelle de ma vie personnelle ?
I'm asking you to make that distinction.
Je vous demande de faire cette distinction.
I can understand your feelings about Yeom San Wol,
Je comprends ce que vous ressentez à propos de Yeom San Wol,
but letting feelings affect the company isn't like you, Chairman.
Mais laisser vos sentiments affecter l'entreprise, ce n'est pas votre genre, Monsieur le Président.
I guess I'm just getting old.
Je suppose que je vieillis, tout simplement.
What can I do?
Que puis-je faire ?
Just like how I want to give our dear Seo Rin a nice position,
Tout comme je souhaite offrir à notre chère Seo Rin un poste enviable,
I can't help but feel the same way toward Jin Hong Ju.
Je ne peux m'empêcher de ressentir la même chose envers Jin Hong Ju.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
That crafty old fox. How dare he undermine me like that?
Ce vieux renard rusé ! Comment ose-t-il me nuire ainsi ?
- So he's decided to take me on, has he? - Please don't be too upset.
— Il a donc décidé de m'affronter ? — Ne vous en faites pas trop.
How can you be so nonchalant? Is that all you have to say?
Comment peux-tu être aussi désinvolte ? C'est tout ce que tu as à dire ?
While that old man was pulling this stunt, you didn't notice a thing.
Pendant que ce vieil homme faisait son numéro, vous n'avez rien remarqué.
What have you been doing this whole time?
Qu'avez-vous fait pendant tout ce temps ?
To make sure word didn't get out,
Pour s'assurer que l'information ne fuite pas,
the Chairman gave the order directly.
Le président a donné l'ordre directement.
I don't care if it was a direct order or not.
Peu m'importe qu'il s'agisse d'un ordre direct ou non.
You should have read his mind like the back of your hand!
Tu aurais dû lire dans ses pensées comme sur le dos de ta main !
You've been by my side for decades. How can you still let me get blindsided?
Tu as été à mes côtés pendant des décennies. Comment peux-tu encore me laisser me faire surprendre ?
You'll be able to achieve your dream soon enough,
Tu pourras bientôt réaliser ton rêve.
- so please try not to be so impatient. - When? When is that going to be?
— Alors, s'il vous plaît, essayez de ne pas être si impatient. — Quand ? Quand est-ce que ça va se passer ?
With that old fox stabbing me in the back, just when is that supposed to happen?
Avec ce vieux renard qui me poignarde dans le dos, quand est-ce que ça va enfin arriver ?
Just you wait.
Attendez un peu.
I'm going to take over all of Dream!
Je vais conquérir tout Dream !
(The First Man)
(Le Premier Homme)
Dream Hotel's CEO was there too. My generous sponsor.
Le PDG de Dream Hotel était également présent. Mon généreux sponsor.
Why don't we bring her one of our lunch boxes later?
Pourquoi ne pas lui apporter une de nos boîtes à lunch plus tard ?
Are you going somewhere today?
Tu vas quelque part aujourd'hui ?
- What's it to you? Don't cross the line. - Professor Kang Nam Bong?
— Qu'est-ce que ça peut te faire ? Ne franchis pas la ligne. — Professeur Kang Nam Bong ?
- I don't see Chef Kang Jun Ho anywhere. - She's the spitting image of Director Ma.
— Je ne vois le chef Kang Jun Ho nulle part. — Elle est le portrait craché du réalisateur Ma.
I'm here to deliver this to CEO Chae Hwa Young.
Je suis ici pour remettre ceci à la PDG Chae Hwa Young.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)